啲鏡頭完全冇影過哥哥𠸏？
明明話全部戰鬥都會現場直播㗎喎
同人平時咁犀利
仲諗住佢一定會一開始就突圍而出𠻹
佢唔會啦，咪睇佢噉樣啊
其實佢畢孬都算死草㗎
可能佢而家匿埋咗喺一二邊
等啲參賽者數量減少啦
我反而覺得要騰雲嘅
性格應該唔會用呢個方法㗎
係咪啊，尤爾？
冇錯啊，媽咪，係爹哋嘅話
就一定會以攝影機都影唔到嘅速度
兜去敵人後面然後突然間出盡全力偷襲佢
都有噉嘅可能喎，呢隻機明明係玩槍嘅
但係佢就有槍唔用就係用劍
噉先至係哥哥啊
嗰個人都幾犀利㗎喎
你指淺灰藍迷彩呢個？
激氣啊
佢好犀利啊
我諗佢應該係今次嘅冠軍熱門人馬喇
唔係啩，佢唔係噉就玩完喇啝？
只係瞓低咗咋，仲未死㗎
係咩嚟㗎？
應該係令對象喺一段時
間之內麻痺嘅攻擊嚟啊
呢招睇落好似係風魔法嘅風雷網啊
迷わず進む
矛盾だらけの
世界を
その手で打ち放て
迷わず進もう
満ちんだらけの世界を
そっと捨て、打ち放て赤い涙で
覆われたくなる日々を
そっと…
Step up
司令，開槍
射邊個啊？
着斗篷嗰個人啊，唔該你快啲開槍
快啲啊
一定要早啩佢郁手
嗰個人已經發現咗我？
唔係啩
佢喺嗰個位見到我
系統已經確認咗
頭先發生咩事啊？
我同呢支槍
嘅真名係「死槍爹福根」
我遲早都會喺
你哋班人面前出現
然後用呢支槍
帶畀你哋真正嘅死亡
我就係擁有呢一種嘅力量
唔好忘記
仲未完結嘅
所有嘢都仲未完結
Is shooting
我應該遇過呢個人㗎
但係喺邊度呢？
應該係得嗰度
喺安格達遇過佢
哎吔，好心理啦，嚇死人咩？
唔係真嘅話
呢個人唔通係…
奇恩你，係咪知道佢係邊個啊？
唔係啊
我唔記得佢之前個名喇
不過唔會有錯㗎
呢個人係微笑羈絆嘅成員嚟㗎
微笑羈絆？
唔通呢個人係佢哋嘅首領？
即係用菜刀嗰個？
唔係啊，嗰個首領叫做「噗」
佢哋兩個講嘢嘅語氣同埋態度完全唔同
不過
頭先佢講嗰句「It's
show time」
的確係Po嘅口頭禪嚟㗎
佢可能係喺Po身邊一
個相當高級嘅幹部嚟啩
同人啊
肯定唔會有錯
嗰個人就係Deaf Gung
Deaf Gung？
你係指…
早排嗰啲古怪傳聞話，只要畀佢打中咗
就唔會再lock in嗰個？
冇錯
嗰個人一定係有啲唔知咩神秘嘅方法
真係殺得死個玩家
有咩可能吖？
但係
現實世界真係有兩個人死咗
冇出返嚟啊
同仁
你而家負責睇實條橋
等我用呢樣嘢去
check下嗰個人叫咩名
噉好啦
冇𠸏？
咁短時間就離開咗？
唔會嘅
係機會啊
機會？
嗰個着斗篷嘅人冇喺終端機度出現
應該同你一樣潛咗落河度，係噉嘅話
佢而家應該解除晒所有裝備喇
淨係裝備一支手槍喺身
唔係都可以喺水底度移動咩？
如果真係噉，佢都只係得支手槍
要壓制佢有幾難…
唔得
你都見到㗎啦
佢就係用把黑色手槍殺死灰騎士
如果畀佢打中一槍嘅話
我哋兩個話唔定真係會死㗎
我係…
點都唔會承認
唔係為咗對戰
而係為咗真係殺人而存在嘅玩家
總會有啲噉嘅人㗎
嗰個着斗篷嘅人
Death Gun
喺我以前玩過嘅嗰隻
VRMMO裏面殺死咗好多人
就算佢明知對手真係會死
佢都唔會停手㗎
而且
我都一樣
嗰個人…
真係存在喺GGO裏面？
希娜
我冇事
只係有啲毛管動啫
老實講吖
雖然我冇可能即刻就信晒你講嘅嘢
但係
我唔覺得全部都係作出嚟呃我嘅大話
多謝你，噉樣已經夠喇
點都好啦
我哋而家要即刻離開呢度先啊
嗰啲以為我同你喺呢度打緊嘅玩家
會諗住執死雞接近我哋㗎
冇錯
係噉，我哋喺度分開啦
你諗住點做啊？
我諗住去咗defend啊，詩藍
你要記住盡力唔好接近嗰個人啊，但係…
我會遵守約定㗎，下次見面嗰陣
會全力同你戰鬥
頭先你冇向我開槍
仲肯聽我講咗咁多嘢，好多謝你
等陣啊
真係吖？
唔好走住啊
我都要一齊去
嗰個Death Gun睇落應該好犀利
萬一你輸咗畀佢嘅話
咪冇得同我戰鬥囖
呢層…
雖然我都唔係好想
但係我哋暫時合作吖，趕走嗰個人先
對任何一個玩家都安全啲
唔得啊
嗰個Death Gun實在太危險喇
就係因為唔知嗰個
Death Gun走咗去邊
所以係咪一齊行動都一樣咁危險嘅啫
唔係啩
首先由嗰個人開始啦
我衝上去突擊
要靠你backup我喇
我明白喇
係機會喇，上
點會啊？
Death gun
應該沿住條河去咗北面
我想喺下個受害人出現之前阻止到佢
有冇咩意見啊？
施南
唔理佢有啲咩古怪嘅力量都好
Stephan始終都係個追擊手
喺冇咩掩護嘅空地
對佢嚟講係好不利㗎
我估佢應該係去咗嗰個城市廢墟
好
係噉我哋都去嗰個城市啦
我明白喇
喺S，O裏面
有一條唔理乜嘢事都唔可以
令人變成零血嘅不成文規定
嚟到保障啲玩家
因為如果H，P跌到零
個玩家就真係會死
不過
微笑棺木嘅人殺咗幾十…
唔係，係殺咗幾百個人
最後要出動到攻略組
組成討伐隊，希望捉晒嗰班人
係噉
即係話哥哥佢…
係啊
佢喺嗰陣時都係喺前線嗰度戰鬥
嗰場戰鬥慘烈到唔識形容
噚日開始
我就覺得哥哥個樣有啲古怪㗎喇
唔通哥哥係…
諗住為過去嘅事做一個了斷？
咪住先啊，佢唔係為咗做嘢㗎咩？
我而家lock down一陣先
我想試下聯絡揾同人做嘢嘅人啊
你話揾同人做嘢嘅人？
我覺得既然嗰個人叫得同人去玩GGO
就一定會知道啲咩㗎
仲有柔依
喺我lock down嘅呢段時間
你幫我search下同
GGO有關嘅情報吖
我知道喇，媽咪
係噉，大家等我一陣啦
完全追唔到達根𠸏？
唔通喺原路已經過咗佢頭？
我諗應該唔係喇，因為我跑過嚟嗰陣
一直都有留意啲水
係呀？
係噉佢應該埋伏喺城市嘅唔知邊度
呢度就係河嘅盡頭
OK
係噉
下次掃描嗰陣
確定Death Gun嘅位置
喺佢攻擊其他玩家之前，突襲佢
雖然噉係work𠸏
但係，仲有一個問題
死槍Death Gun
唔係嗰個人嘅正式角色名
呢樣你應該記得𠿪
都…都記得𠸏
係喇
喺第一次參賽嘅人裏面
有三個人係私拿你唔識得𠿪
已經知道咗灰騎士唔會係Depth根
換言之，剩返嘅就係…
Chang S X或者佢
個Stephen串錯字
如果呢兩個人都喺城市度
就冇時間再猶豫㗎喇
係喇
啱啱我諗到啲嘢啊
將槍匙調轉嚟讀就係試槍
同死槍差唔多音
X就係cross，代表畫十字嘅動作
但係
噉諗會唔會太過簡單呢？
不過噉話
我覺得角色名之類嘅嘢
基本上都係改得好簡單
我就係用真名改少少
嚟啦
我都一樣係
噉好啦
如果兩個人都出現，就直接跟住槍士X
假設我好似灰騎士噉樣中咗麻痹彈
你就要冷靜啲再進入追擊狀態
Deaf近一定會出現
然後再用嗰把黑色手槍嚟解決對手
嗰陣你就開槍
我可能會瞄準你嚟打㗎喎
我知你唔會喺嗰種情況向我開槍嘅
呢點我好清楚
好啦，係時候喇
拜託你喇，帕當
聽住啊，我最多只係幫埋你今次㗎咋
同仁，你由北面開始檢查吖
揾到喇
而家喺呢個城市嘅，就只係得槍士X係
唔見Stephen存在
即係話
Deafgen嘅真正身份就係槍士X
目標大多數係…
呢個人
要喺Loco進入
Deafgen嘅視程範圍之前阻止佢
拜託你給法我啦，知喇
揾到喇，喺嗰度
睇嚟佢仲喺度仆緊列庫庫
諗住搞掂佢喎
好啦，趁而家去佢後面發動攻擊
舒拿你
就喺體育館嗰邊嘅大廈進入追擊狀態啦
我都要一齊去呀？
係因為有你嘅掩護
我先可以毫無顧忌噉戰鬥
拍檔就應該係噉
我同你分開30秒之後
就開始我哋嘅作戰計劃
咁短時間夠唔夠啊？
夠㗎喇
好
拜託晒
如果打低咗Death Gun
佢就會變返我嘅敵人
瞄準佢
打低佢
然後忘記佢
因為我一定唔會再見到佢喇
做咩啊？
係邊個啊？
Depp哥
應該係體育館㗎
同人
你係…
本人定冒牌貨？
噉樣就清楚晒
嗰陣時
你嗰個發晒癲嘅身形
我仲好記得
我殺咗佢
殺咗你嘅同伴
如果你都係噉發晒癲
噉你就係本日…
佢要…
殺我？
同人
好喇，畀我見識下你嘅怒火
你嘅殺意
仲有瘋狂嘅結局
再一次畀我見識下
五色色
黑色
嗰把槍…
點解…
而家…
會喺度㗎？
下一集：死亡追擊者